الجد تيك توك والأقفال الثلاثة
بواسطة Imai Kenichi
"الجد تيك توك والأقفال الثلاثة."
"تيك توك ، تيك توك."
"الجد تيك توك هو صانع ساعة."
"انتهى من إصلاح الساعات".
"لكنه مرهق ،
ولا يمكنه تسليمها لعملائه ".
"في هذه الحالة ، سأقوم بتسليم الساعات لعملائك من أجلك!"
الجميع ، تشغيل!
هناك قنبلة هنا!
سوف تنفجر قريبا!
عجلوا ، وتشغيل!
يرجى تشغيل!
أنا - إنها قنبلة!
هيا.
لقد فعلنا ما طلبته!
الآن أوقف المؤقت!
هل تستمع ؟ !
أبي ...
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
العد التنازلي لن يتوقف.
يتم إخفاء القرائن للقنابل في كتاب المنبثقة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مفجر الكتاب المنبثق (الجزء الأول)
"مفجر الكتاب المنبثق ، الجزء الأول!"
قبل خمس ساعات
وكالة موري المباحث
موري سان ، التسليم.
قادم!
الجد تيك توك والأقفال الثلاثة من قبل إيماي كينيتشي
ما هذا؟
"الجد تيك توك والأقفال الثلاثة؟
وهاتف ذكي؟
هل هو كتاب صور؟
هناك شيء خاطئ في ذلك ، على الرغم من.
أوه ، أنا أعلم.
يتحول إلى كتاب المنبثقة بمجرد وضعه معًا.
أنت على حق.
هذا يبدو وكأنه طباعة اختبار ، على الرغم من.
دليل ، هاه؟
لكن لماذا أرسلوا لي ذلك؟
ماذا حدث داخل المتجر المغلق؟ انفجار في باتشينكو بارلور ساندكاسل
عند الفجر هذا الصباح حدث انفجار ...
في صالون Sandcastle pachinko الموجود في مدينة بيكا ، طوكيو.
هاه؟
ما هذا؟
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
انظر إلى هذا.
"تيك توك ، تيك توك."
"تسليم الساعة الأولى إلى القلعة المصنوعة من الرمال".
هذه قلعة رملية.
اسم صالون باتشينكو الذي انفجر هو...
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، قالوا إنه Sandcastle.
إنها مجرد صدفة.
المتصل الخاص
الجد تيك توك
تيك توك ، تيك توك. بوم!
ستين دقيقة حتى الهدف بعد قلعة الرمال.
هل هذا ...؟
هل هي بلوك 8 من مدينة هايدو؟
أم أنها بلوك 3؟
أين القنبلة؟
هل يستطيع المحقق حل اللغز؟
أ- هل يحذرون منا من الانفجار التالي؟
مستحيل!
ماذا يحدث بعد ذلك في كتاب الصور ؟ !
أعطني ثانية.
"تيك توك ، تيك توك."
"وجهة الساعة الثانية هي لغز".
"في محطة حافلات حيث ينتظر خمسة ركاب ،
حافلة مع ثلاثة ركاب تصل ".
"اثنين النزول في المحطة التالية ، واحد يحصل على."
"المحطة التالية هي المحطة النهائية."
"كم عدد الركاب في الحافلة؟
ما هو الجواب؟
دعونا نرى ...
انها ممزقة.
بمعنى آخر ، هناك قنبلة في هذا الموقع.
انتظر.
هناك خمسة أشخاص ينتظرون ،
وحافلة بها ثلاثة ركاب تصل ، لذلك كل ذلك معا ثمانية.
في المحطة التالية ، ينزل اثنان ، لذا فهو ستة.
وواحد يحصل على ، بحيث يجعل سبعة.
الجواب هو سبعة أشخاص.
لكن رسالة الهاتف الذكي تقول إنها إما بلوك 8 أو بلوك 3.
أنا أعلم. السائق.
لذلك معًا ، هناك ثمانية ركاب.
القنبلة في محطة الحافلات في بلوك 8. حافلة بيكا
هايدو سيتي بلوك 8 إلى مجمع هيدو للإسكان شمال موري كوغورو العظيم لن تقع أبدا لمثل هذا السؤال خدعة غبي.
مرحبا المفتش؟
انتظر يا سيد!
هاه؟
لا يقول أن الأشخاص الخمسة الذين ينتظرون في محطة الحافلات وصلوا إلى الحافلة.
ماذا؟ مما يعني ...
يمنحك طرح خمسة من ثمانية ثلاثة.
Beika Bus Haido City Block 3
إلى مجمع هيدو للإسكان الشمالي مما يعني أنه في محطة الحافلات في بلوك 3. بلى. أعتقد أن هذا كل شيء.
هل حقا؟ أفهم يا مفتش.
من أين أتت الرسائل؟
لسوء الحظ ، هذا هو الموقد.
نظرًا لأن الرسائل يتم إرسالها من خلال العديد من الخوادم في الخارج ،
إنهم يواجهون مشكلة في تحديد من أين أتوا.
انتظر لماذا تأتي معي؟
إنه خطير للغاية! اذهب إلى المنزل!
كونان كون هو الذي حل اللغز.
وإذا كان كونان كون ذاهبًا ، فمن الطبيعي أن آتي.
طبيعي فقط؟
سنكون بخير.
سنشاهد من مسافة بعيدة.
لا داعي للقلق.
بلى.
نعم ، لكن ...
وإذا كان هذا حقا تهديد قنبلة ،
ثم يمكن أن تكون الصفحات اللاحقة ...
ويجب أن يكون هذا ...
هايدو سيتي بلوك 3 المحطة التالية
مجمع هيدو للإسكان شمال هناك أربعين دقيقة أخرى حتى الانفجار.
ابدأ في البحث في المنطقة على الفور.
مفتش!
آه ، موري كون.
لقد حددنا المشتبه به.
ماذا؟ هل حقا؟
هيروكاوا تاكوجي ، ثمانية وثلاثين عاما.
بعد أن تسبب في انفجار قبل خمس سنوات ، هرب إلى الخارج.
يبدو أنه عاد سرا إلى البلاد.
تم اكتشاف بصمات قنابل هيروكاوا تاكوجي (38) في موقع القنبلة هذا الصباح.
لكن لماذا أرسل لك تهديدًا بقنبلة؟
كيف لي أن أعرف؟
أنا لا أشارك معه بأي شكل من الأشكال.
نعم ، هذا هو السؤال.
تشيبا كون. نعم سيدي.
كونان كون ، هل يمكنني رؤية هذا الكتاب؟
بالتأكيد. هنا.
شكر.
حسنا؟
هذا هو.
قبل ثلاثة أيام أخذها منا ، مدعيا أن شقيقه الأصغر تركها له.
أنا متأكد من ذلك.
و (هيروكاوا) أصابك حينها ، أليس كذلك ؟
نعم.
ماذا يحدث؟
إيماي كينيتشي ، مؤلف كتاب الصور هذا ،
هو الأخ نصف هيروكاوا تاكوجي.
أخيه؟
نعم.
لكنه توفي بينما كان هيروكاوا في الخارج.
أنا أرى.
أوه ، لم أعرفك بعد.
هذا هو توموناغا سان ، محرر أخيه في ذلك الوقت.
كان الجميع على يقين من أنه سيفوز
Tomonaga Hiroyuki (45) محرر في الرئيس
كتاب الصورة جائزة المؤلف الجديد.
كنا ندفع كتابه.
لكن تاريخ أخيه الإجرامي تعرض على الإنترنت.
بواسطة Imai Kenichi
قال الناس إنه ليس من المناسب له كتابة كتب للأطفال.
أُجبر على الانسحاب من المسابقة.
أصبح مريضا بعد ذلك مباشرة.
كم هو فظيع.
كانت الشائعات محققًا خاصًا
كشف تاريخ أخيه الإجرامي.
قال هيروكاوا للأصدقاء والمعارف
أن المحقق هو الذي قتل أخيه.
ماذا؟ هل لهذا أرسل الكتاب إلي؟
لا أتذكر فعل أي شيء من هذا القبيل!
هل أنت متأكد يا موري كون؟
بالطبع بكل تأكيد!
ليس الأمر كما لو أن كل محقق مناسب ليكون واحدًا ،
ولكن أنا ، موري كوغورو ، سوف نتأكد من أن الوغد يدفع!
لم يتمكن أحد من تحديد من كان المحقق أيضًا.
يعتقد معظم الناس أنها كانت شائعة لا أساس لها من الصحة.
لذلك أُجبر على اختيارك ،
محقق مشهور.
يجب أن يكون هذا ما حدث.
F- اضطر إلى؟ استيائه في غير محله.
في الواقع ، إنه غير مبرر كامل.
مرحبًا سيد المحرر.
هاه؟
هل كانت تلك الصفحات ممزقة دائمًا من كتاب الصور؟
تي تورن؟
هذا غريب. لا ينبغي أن يكونوا.
بعد وفاته قررنا تأخير نشر الكتاب ،
لكننا قمنا بتخزين الدليل في موقع آمن.
أعتقد أن الصفحات الممزقة
ربما احتوت على إجابات الألغاز والأسئلة.
أنا أرى.
منذ كتابة تلميحات تتعلق بالقنابل على تلك الصفحات ،
قام المشتبه به هيروكاوا بتمزيقهم.
مما يعني أنه لا تزال هناك قنابل أخرى ؟ !
لا يمكن.
نعم ، من المحتمل بالتأكيد.
إذن ، ماذا قالت تلك الصفحات في الأصل؟
هاه؟
الإجابات على الألغاز.
حسنًا ...
بدأ الناس يتحدثون عن أخيه مباشرة بعد أن طبعنا الدليل.
لقد غمرتني بالتعامل مع ذلك ، لذلك لم أقرأها بشكل صحيح.
أرى ...
وجدنا ذلك!
إنه داخل حقيبة في سلة المهملات!
وبما أن التلميحات المتعلقة بالقنابل كتبت على تلك الصفحات، فإن المشتبه به
هيروكاوا مزقهم.
مما يعني أنه لا تزال هناك قنابل أخرى ؟ !
نعم ، من المحتمل بالتأكيد.
وجدنا ذلك!
إنه داخل حقيبة في سلة المهملات!
تاكاجي ، تشيبا. حافظ على المارة بعيدًا.
سننتظر حتى تصل فرقة القنبلة.
نعم سيدي!
لذلك كان التهديد حقيقيًا.
ماذا يعتقد أنه يفعل؟
أبي ، كونان كون ...
ماذا ؟ !
ما الذي يحدث يا موري كون؟
الوقت المتبقي على القنبلة تغير فجأة إلى عشرين دقيقة!
المتصل الخاص
تيك توك ، تيك توك.
الاسم ، السهم ، جعل.
احصل عليه بشكل خاطئ ، وكابوم!
لا تجعلها في الوقت المناسب ، وكابوم!
سيموت الناس بسبب المحقق.
تشغيل ، تشغيل ، المحقق.
ماذا؟ تشغيل؟
المحقق شيبا ، هل يمكنني رؤية الكتاب؟
ماذا؟ حسنا.
نظرة.
"من فاز بالسباق؟
"تيك توك ، تيك توك."
"تسليم الساعة الثانية إلى الحديقة في خط النهاية."
اللعنة. لغز آخر؟
ما هو الجواب؟
انها ممزقة مرة أخرى.
اللعنة!
سباق ... سباق ...
ما الذي يتحدث عنه؟
المحقق تاكاجي ، هل يمكنك وضع قائمة بجميع الحدائق
في غضون عشرين دقيقة من هنا؟
هذا كل شيء.
لقد وجدتهم!
الحدائق المقابلة هي Aozora Fountain Plaza ،
حديقة الزهور Isobe ، وبارك كانماتسو!
أنا متعثر.
إلى أي واحد من المفترض أن نذهب إليه؟
انتظر.
هذا كل شيء. لقد حصلت عليه.
ماذا؟
حقا يا أبي؟
حديقة الزهور Isobe كانجي للإيسوبي في حديقة الزهور Isobe
إما "Iso و Hen" أو "Iso و Bu". إيسوبي
إيسو هين إيسو بو
إيسو ، بو. إيسوبو. إيسو بو
إيسوبو إيسوب
بعبارة أخرى ، إيسوب. هذا كل شيء. المشاركون في السباق ...
واحد من خرافات إيسوب ...
... كانت أرنبة وسلحفاة!
هذا صحيح.
بعبارة أخرى ، خط النهاية في Flower Garden Isobe.
لكن هناك المزيد للرسالة!
دعونا نتوجه إلى هناك.
نعم سيدي.
من فضلك خذني معك.
أنا مسؤول جزئيا.
وقد أتمكن من تذكر شيء ما.
جيد جدا. ادخل.
كونان كون ، يجب أن نعود إلى المنزل.
أعطني ثانية.
المحقق تاكاجي!
هاه؟
هل يمكنك أن تريني القائمة مرة أخرى؟
تقصد هذا؟
أوزورا نافورة بلازا.
زهرة حديقة Isobe.
حديقة كانماتسو.
هذا كل شيء.
الجد تيك توك
تيك توك ، تيك توك.
بوم!
في 15 دقيقة.
سيموت الناس بسببك.
تشغيل ، تشغيل ، المحقق!
اللعنة! لن يضربني!
زهرة حديقة Isobe
أنا هنا. لقد فعلتها.
الآن لا ينبغي أن تنفجر.
لماذا لم يتوقف ؟ !
تيك توك ، تيك توك.
بوم!
في عشر دقائق!
يمكنك القيام بذلك! يمكنك القيام بذلك!
المحقق!
ماذا؟
أنا هنا! أوقف المؤقت!
هل تستمع ؟ !
ما هو الخطأ يا موري كون؟
الموقت لن يتوقف!
ماذا؟
تيك توك ، تيك توك.
بوم!
في ثماني دقائق.
ما هو الخطأ يا المحقق؟
هل استسلمت؟
لا يمكنك أن تكون جادا!
أنا ، موري كوغورو ، لن أستسلم أبدًا!
إنه ليس هنا يا سيد!
هاه؟
كانت هذه الحديقة إجابة خدعة أخرى!
ماذا؟
ادخل يا أبي!
أنت متأكد من أن هذا هو؟
بلى. انظر إلى هذا.
تقول حديقة كانماتسو باللغة الإنجليزية.
تذكر الرسالة قبل اللغز؟
تيك توك ، تيك توك. الاسم → جعل هذه الرسالة "الاسم ، السهم ، جعل"؟
بلى.
الترجمة الإنجليزية لتلك الكلمات هي "اسم" و "جعل".
وبعبارة أخرى ، "الاسم ، السهم ، جعل" يعني لتحويل الاسم إلى جعل.
تحويل الاسم إلى جعل؟
تحويل الاسم إلى جعل...
هذا كل شيء! هذا يعني تغيير N إلى M's و M في K's!
هذا صحيح.
لذلك إذا قمت بتحويل N إلى M's و M إلى K's of Kanematsu Park ...
كا لي كا تسو ...
السلحفاة تفوز السلحفاة!
هذا صحيح. يجب أن يكون هذا هو خط النهاية من السباق.
حسنا.
الجميع ، تشغيل!
هناك قنبلة هنا!
سوف تنفجر قريبا!
عجلوا ، وتشغيل!
يرجى تشغيل!
أنا - إنها قنبلة!
هيا.
لقد فعلنا ما طلبته!
الآن أوقف المؤقت!
هل تستمع ؟ !
أبي ...
أجبني!
السيد ، الأرنب والتماثيل السلاحف من حولك
يركضون نحو الجزء الخلفي من الحديقة!
إذن خط النهاية بهذه الطريقة!
كونان كون!
يجب أن يكون هذا هو خط النهاية.
الهدف نعم.
م موري سان.
كونان كون ، إنه خطير للغاية.
تاكاجي ، شيبا ، أقرضني يد.
علينا فتح خط النهاية.
نعم سيدي!
قف للخلف!
تعال ، كونان كون.
انزل!
هاه؟
أنا - ليس ...
... انفجار إلكتروني؟
ماذا يحدث؟
حسنا.
لقد فعلناها.
ويجب أن تكون مياه الصرف الصحي قد ألحقت أضرارا بالمفجر.
موري كون.
مفتش ، فعلنا ذلك.
المتصل الخاص
تيك توك ، تيك توك.
بوم!
أحسنت ، المحقق موري كوغورو.
لكن اللعبة لم تنته بعد.
ماذا؟
موري كون ، هل هذا يعني ...؟
نعم. تهديد القنبلة لم ينته بعد.
موري كون ، أين القنبلة التالية؟
حسنًا ، حتى نتلقى الرسالة التالية ...
كونان كون ، هذا الكتاب.
هاه؟
هذا كل شيء. هناك المزيد للكتاب.
هذا كل شيء.
"تيك توك ، تيك توك."
"تسليم الساعة النهائية إلى منتصف 7."
ماذا بعد؟
لا فائدة. لقد تمزق.
اللعنة! ما هو منتصف السبعة المفترض أن يعني؟
وسط السبعة ، هاه ...
هذا غريب رغم ذلك.
حتى الآن ، كانت الألغاز واضحة إلى حد ما.
لكن ...
"وسط السبعة؟
هذا دليل غامض للغاية.
ماذا يعني ذلك؟
معاينة الحلقة
ما الذي يذكرك به الرقم السابع؟
ألوان قوس قزح السبعة؟
هناك سبع ملاحظات في مقياس موسيقي أيضًا.
ماذا؟ هل وجدت القنبلة؟
وجدنا كل القنابل الثلاثة!
أخبرنا كيف ننزع سلاحهم!
أجبني!
The Pop-up Book Bomber (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "The Pop-up Book Bomber ، الجزء الثاني!"
سبعة
تلميح كونان التالي!
سبعة!
ما الذي يذكرك به الرقم السابع؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
الترا! البرية!
خفيف؟
إنها منتجات من أجيالهم ...